دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أسطورة القطب]
[الحلقة 11]
في عالم الأعمال،
حسن النية هو كل شيء.
من سوف
هل يدفع أحدًا حقًا إلى الهلاك؟ أليس كذلك؟
اعتذاري.
سنمنحك بعض الوقت
للانحناء برشاقة.
على ما يرام.
نشر الإشعارات.
دعونا نستعد للعودة إلى العاصمة.
قبل أن نغادر، سنقوم بتحصيل
جميع ديوننا المستحقة في بينغياو.
بالمناسبة،
لقد طلبت مني العائلات الثماني التحقق من ذلك،
مقابل 6 ملايين تايل من الفضة،
هل تفضل
أن يتم نقله فعليًا بواسطة عربة،
أو يتم تقديمها على شكل أوراق نقدية؟
قال والدي
لتركها هنا
كبادرة حسن نية.
لا عجب.
لا عجب ماذا؟
لا عجب أن أعمال والدك
نمت بشكل كبير.
كان ذلك ملحوظا بشكل ملحوظ
شيء لطيف أن أقوله.
هل تمدحه؟
أو تقوم بحفر لي؟
ولكن هناك شيء واحد
أنا حقا لا أفهم.
أين أخطأت بالضبط؟
تنوير لي.
لقد بالغت في تقديري.
سأحتاج إلى التفكير في هذا الأمر بشكل صحيح.
عندما تغادر إلى العاصمة،
سأعطيك الجواب شخصيا.
مدير عام.
تحياتي سيدتي.
تحياتي السيد لي والسيد صن.
-تحياتي، المدير العام.
حسنًا،
اليوم أحضرت 100 جرام فقط
من أجود أنواع شاي دا هونغ باو
من الأشجار الأم في فوجيان.
دعونا نتناوله قبل أن نبدأ بالشرب.
عظيم.
ربما يكون السيد جو جائعًا.
دعونا نتناول الوجبة أولاً
ثم نستمتع بالشاي لاحقًا.
على ما يرام.
لا أستطيع أن أتحدث عن جوعه،
ولكنني كنت أتوق
هذا الشاي منذ عصور.
في عمري، كيف يمكنني أن أصبح مدمنًا إلى هذا الحد على—
لا لا.
أعني أن كل هذا بفضل
المدير العام.
لقد وصل المدير الرئيسي.
سيد،
أنا مثل قرد يرتدي رداءًا ملكيًا -
لا أستحق هذا الشرف على الإطلاق.
من فضلك، لا مزيد من النكات على حسابي.
أنت تملقني بلا حدود.
بعدك.
إذا كان بإمكانه ربط أربع كلمات معًا،
اعتبرها لفتة عظيمة.
حياتي كلها
لقد سمعته يتكلم فقط
بأصوات مكونة من كلمتين.
يمينًا، أيها المقعد؟
إذهب بعيدا.
هل ترى ماذا أقصد؟
السيد جو،
عذرا، أقصد المدير العام جو.
سأطرح عليك سلسلة من الأسئلة،
وأنتظر جوابا لكل واحد منهم.
لا تقلق بشأن إهانتنا
بإجاباتك
إذا كنت لا تحب الأسئلة نفسها،
فقط قل ذلك.
جيد جدا.
هل ترغب حقًا
في الانضمام إلى العائلات الثماني؟
أنا لا.
لكي أكون صادقا مع الجميع هنا،
أنا منفي
الذين هربوا من نينجوتا.
المحسن الذي أنقذني
تم القبض عليه من قبل وانغ تيانغوي.
لقد استخدم ذلك لتهديدي
وأجبرني على إدارة أعماله.
هوسه
مع الانضمام إلى العائلات الثماني
ينبع من رغبته
لكشف كنز الملك لي،
وهو ما كان السبب أيضًا
لرحلتنا السابقة إلى فيلا جينيانج.
هذا أمر غير متوقع.
الآن أنت تعرف
أنا رجل بلا
حتى الهوية القانونية.
كيف يمكنني أن أكون جديرا
من العمل كمديرك الرئيسي؟
لقد كنت معجبا به منذ فترة طويلة
العائلات الثماني في هيدونغ،
والالتقاء بك
هذا يزيد من احترامي فقط.
شرف معرفتك
هل الحظ يكفي؟
لا أجرؤ
نأمل في المزيد.
يرجى التشاور فيما بينكم.
أنا سوف...
خذ إجازتي.
فماذا لو كنت منفيًا؟
حتى الإمبراطور تايزو من مينغ
كان متسولاً ذات يوم.
ينبغي الحكم على البطل الحقيقي
من خلال أفعاله، وليس من خلال أصوله.
لا،
الأمور التي تحتاج إلى مناقشتها
سرية.
إقامتي
لن يشكل هذا سوى خطر على جميعكم.
من الأفضل بهذه الطريقة.
السيد جو.
من خلال تكليفنا بحقيقتك،
لقد اثبت صدقك.
إذا لم نتمكن من أخذك بعد
في ثقتنا،
إذن ماذا سيحدث
لعائلات هيدونج الثمانية؟
الأشرار؟
ينسى
حول وانغ تيانغوي-
لدي أعمق الاحترام
لشخصيتك
وحكمك.
انا اقبلك.
أنا على استعداد لأخذك
إلى ثقتي.
مثلي انا.
في الأشهر الماضية،
بنوكنا المسودة
لقد ازدهرت بشكل كبير.
شاب—
لا،
أقصد المدير العام،
إذا أطلق سراحك وانغ تيانجوي،
سأقودك شخصيا
إلى عقاري.
هل يجب عليك أن تتكلم بهذه الطريقة؟
وينكاي، ما هو موقفك؟
مدير عام.
في هذه الحالة،
السيد جو هو الآن أحد العائلات الثمانية.
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد اشتريت هذه الخريطة العسكرية
من حاكم مقاطعة شاندونغ.
قوات الأمير لديها
تقدم إلى هذا الموقع—
الحدود بين شاندونغ وهينان،
في كاوزو.
أنت تحاول استعارة سكين
لقتل شخص ما!
سلاح الفرسان الأميري
لا يقهر
متمرس في المعركة ومنتصر.
كيف يمكن لجيش المقاومة غير المسلح أن يفعل ذلك؟
هل من الممكن التعامل معهم؟
تلك النفوس الفقيرة
لن يخاطروا برقابهم بالتمرد
لو لم يكونوا
تم تجريدهم من أراضيهم
وأصبح بلا مأوى.
رميهم
ضد القوات المخضرمة—
ماذا لو ارتدت الشفرة؟
ويذبحهم؟
ألم نمول
جيش المقاومة من قبل؟
مرارا وتكرارا، في الواقع.
المال هو حجر الشحذ
فهو يحدد مدى حدة النصل.
للتوضيح لمديرنا العام:
عملياتنا التجارية
تتطلب التعامل
مع كافة الفصائل المحلية.
نحن نحافظ على العلاقات
مع قادة
جيش المقاومة أيضًا.
"المال هو حجر الشحذ"
حسنا قيل.
ما هي خطتك؟
لقد كان لدينا فروع خبي
الحصول على 2000 حصان من المراعي،
شحنها عبر القناة الكبرى
إلى شاندونغ.
الخطة هي استخدام قافلة الخيول
لتوحيد كافة وحدات جيش المقاومة
عبر شاندونغ
وشن حصار منسق.
أنا لا أعرف شيئا عن الاستراتيجية العسكرية،
ولكنني أعطيتهم أمرًا واضحًا:
لا تدع هذا الأمير يغادر حيًا.
توقفوا عن الجري، أيها الأتباع من عائلة تشينغ!
تجميد!
أتباع تشينغ!
سيد!
تجميد!
توقف هنا!
توقفوا عن الجري، أيها الأتباع من عائلة تشينغ!
صاحب السمو!
هل أنت بخير يا صاحب السمو؟
قف!
تجميد!
[كاوتشو، شاندونغ]
أين وحدات الحرس الخلفي؟
لماذا لا يوجد أحد في الأفق؟
هل أصبحتم جميعا صامتين؟
يجيبني!
صاحب السمو،
لينغ سان... ذلك الوغد
لقد تحول إلى خائن!
مستحيل!
لقد قمت بتربية هذا الصبي بنفسي.
أثناء الشحن،
كان النصر في متناول أيدينا
عندما لينغ سان
قاد سلاح الفرسان لضرب جناحنا.
في الفوضى،
لم نستطع التمييز بين الصديق والعدو.
هكذا
حصل المتمردون على اليد العليا.
كيف يمكنه أن يخونني؟
صاحب السمو،
المتمردون يتفوقون علينا
في كل من الأسلحة النارية والفرسان.
يجب أن يكون هناك شخص ما
دعم لينغ سان.
دعونا نرافقك إلى بر الأمان الآن.
لقد رشينا
الجنرال الموثوق به لدى الأمير،
لينغ سان.
كان الرجل يغرق
في ديون القمار التي بلغت قيمتها 3 ملايين دولار.
لقد قمنا بتوضيحها له.
لقد وعد
لتغيير المعطف في اللحظة الحرجة.
عندما يحدث ذلك،
وسيقع الأمير بين
التهديدات الخارجية والخيانة الداخلية.
هزيمته مضمونة
حتى قبل أن تبدأ المعركة.
تراجع!
جميع الوحدات تتراجع!
تراجع! لا تركض!
جبناء!
[بنك تايبينغ]
تأكد من أن كل شيء
مربوط بشكل آمن!
شد تلك الحبال بشكل صحيح!
[بنك تايبينغ]
تأكد من جميع التثبيتات!
شد تلك الحبال بشكل صحيح!
السيد الشاب،
بدأت الرياح تشتد.
ينبغي عليك أن تدخل العربة.
[بنك تايبينغ]
[وانيواندانج]
ماذا عن هذا؟
حسنًا...
سوف نكسرها إلى قطع
وأخذها معنا.
عندما نحن
أقيم هذا هنا،
[وانيواندانج]
لقد تعهدنا
انها سوف تبقى لعدة قرون.
والآن بعد مرور بضعة أشهر فقط،
نحن نحطمها إلى أنقاض.
السيد الشاب،
النصر والهزيمة
كلاهما جزء من الحرب.
ثم اكسرها!
لماذا التردد؟
هل تنتظرني أن أصعد أولاً؟
اعتقدت أن هذا المنظر قد يسبب لك الضيق.
ماذا هناك
أن تكون منزعجا بشأن؟
سأحطمها بنفسي!
بمجرد أن يتم تحطيم كل شيء،
أستطيع أن أغادر مع راحة البال.
[بنك تايبينغ]
[وانيواندانج]
لماذا أنتم واقفون جميعا؟
حطمها الآن!
افصلها حتى نتمكن من أخذها معنا.
اسرع وحطمها! بسرعة!
نعم، بالضبط. أمسك الحبل!
حسنًا، قم بتعديله قليلًا.
الآن قم بإنزال هذا الجزء.
السيد جو،
أنت الآن المدير جو—
النجم الصاعد في عالم البنوك في شانشي.
[تحية للزفير]
ما هي الغيرة التي تثيرها؟
أنا مجرد ألعب دورًا في هذه الأوبرا،
لا شيء من هذا حقيقي.
وراء هذه الملابس الجميلة،
ليس لدي حتى هوية قانونية.
أنت تفتقر إلى الهوية القانونية،
بينما ليس لدي شيء
ولكن حالتي.
هذه المرة خدمنا أسيادًا مختلفين.
لا تحملها ضدي.
أنا لا.
لو فعلت ذلك فلن أكون هنا.
بصراحة، كنت أتمنى أن
تهزم والدي.
إنه متمسك بالمسؤولين بشكل وثيق للغاية،
التنمر على الآخرين باستخدام القوة المستعارة
هذه ليست الطريقة الصحيحة.
هل تعتقد ذلك حقا؟
ولكنني ممزق.
[تحية للزفير]
أريد فقط أن أكون تاجرًا حقيقيًا،
إجراء أعمال تجارية صادقة.
ولكن مع وجود رجال مثل والدي حولنا،
أشعر أنني لن أتمكن أبدًا من تحقيق النجاح الحقيقي.
يسعدني أن أسمع
أنت تفكر بهذه الطريقة.
ولكن أي طريق؟
هل هو الصحيح؟
أنت تطلب من الأعمى
أن يقود الأعمى.
كيف يمكنني أن أسمي نفسي تاجرًا حقيقيًا؟
إذا لم تكن تاجرًا،
فما أنت إذن؟
تلك الثعالب العجوز من العائلات الثماني
لم أجعلك مديرًا رئيسيًا من أجل لا شيء.
لن يكون ذلك صحيحا
بين الأصدقاء للتراجع الآن.
جيد جدا.
هل تتذكر مناقشتنا السابقة؟
عن "طريق القلب"؟
من بين جميع المهن—
العلماء والمزارعين والحرفيين والتجار
هناك أفراد استثنائيون.
يحقق البعض الخلود
من خلال حرفهم،
وليس فقط من خلال المنح الدراسية.
[تحية للزفير]
الناسك تاو تشيان،
الحرفي لو بان،
التجار
باي غوي وفان لي—
إنجازاتهم الضخمة
تتماشى مع
ما أسماه كونفوشيوس
"الاقتراب من الداو."
إذن ماذا بالضبط؟
هل هذا داو؟
مبدأ ؟
مسار؟
كنز
شامل
كل الوجود؟
أنا غالبا ما أظل مستيقظا
التأمل في هذا اللغز.
لم آخذ المدير غو أبدًا
للباحث عن الحقيقة.
المحكوم المنفي جو بينغيوان،
الباحث قو بينغيوان،
التاجر السيد جو
أيهما حقيقي وأيهما كاذب؟
هل كلهم ​​صحيحون؟
كلها كاذبة؟
لا مزيد من الألغاز.
منذ دخول التجارة،
لقد بحثت عن الطريق العظيم
في التجارة والأعمال.
قال القدماء أن
الطريق العظيم بسيط للغاية -
لذلك يجب أن يكون
المبادئ الأساسية.
أخيرًا،
إن الأمر يتعلق بالثقة والنزاهة.
الصدق يولد الثقة
والإحسان يولد البر.
وهكذا التجار
يجب الدفاع عن المصداقية والولاء
كما هي حياتهم ذاتها.
يبدو الأمر متشددًا،
ولكن تم متابعتها إلى ذروتها—
كما هو موضح اليوم—
[تحية للزفير]
العائلات الثماني
تسوية الحسابات بمذكرات الائتمان،
مما يجعل نشر رأس المال لديهم
أكثر مرونة من أي وقت مضى.
الفضة من جميع أنحاء البلاد
الفيضانات في بسبب
من موثوقيتها وراحتها.
وهذا يثبت قوة النزاهة
في هذا العالم.
بعض الحقائق
يبدو بسيطا،
ولكن بدون ممارسة،
نحن لا نلقي نظرة خاطفة أبدًا
عمقهم.
بعد كل هذه السنوات،
لا يزال لديك هذا التعصب الكتابي
عنك.
لقد طلبت أفكاري
لا تسخر مني الآن.
أنا عائد إلى المنزل.
عندما أزور شانشي في المرة القادمة،
سأبحث عنك.
أنا انجرف مثل عشبة البط
من يعلم
أين سأهبط؟
مرة واحدة
العفو يمنحني
حرية،
سوف آتي للبحث عنك.
هل ستغادر مرة أخرى؟
كل أوبرا
يجب أن تنتهي.
سأبقى هنا في الوقت الحالي
لا زال هناك أشخاص أحتاج إلى إنقاذهم.
وداع.
[تحية للزفير]
ولكن السيد جو،
الناس سوف يتذكرون
كيف هززنا بينغياو إلى جوهرها
مع رهن البوابة،
رهن من باب إلى باب،
ورهن المعبد—
إجبار كل
مشروع البنك ومحل الرهن
في بينغياو للركوع!
ما هذا الجنون المجيد!
سوف يتذكرون بالفعل.
[تحية للزفير]
الجميع، نخب!
إلى مديرنا الرئيسي،
السيد جو،
وإلى العائلات الثماني
للحصول على مثل هذه الموهبة!
من الأسفل إلى الأعلى!
إلى الأعلى! إلى الأعلى! إلى الأعلى!
استمتع. استمتع.
-استمتع.
ساعدوا أنفسكم.
المدير العام،
يبدو أنك مشغول.
كنت أفكر...
وكان للأمير
سمعة عظيمة.
ومع ذلك تم اسقاطه
هكذا؟
أنت
لا أزال لا أفهم بشكل كامل
قوة المال.
السيد جو،
هل تريد أن تعرف؟
ما هو كنز الملك لي؟
معبد بينجدينج
ما يسمى بكنز الملك لي
مخفية
في أعماق معاقل الجبال،
خلف الجدران العالية
والآليات المعقدة.
لا أحد سوى العائلات الثماني
[الإشعاع العالمي لبوذا]
يمكن الوصول إليه.
يزعم البعض
كنز الملك لي
تم التخلي عنها ببساطة
من قبل الملك الهارب لي
في الوادي،
عثر عليها أسلافنا،
واستخدموها لبناء ثرواتهم.
هذا هراء محض.
لو كان الحظ سهلا إلى هذه الدرجة،
كانت العائلات الثماني
ستمزق بعضها البعض
القتال عليه منذ فترة طويلة.
ألا توافقني الرأي يا سيد جو؟
بالفعل.
زعيم مثل الملك لي
متمرس في المعركة، صاحب رؤية—
حارب طريقه للخروج من الحصار
مع ثمانية عشر راكبًا فقط.
كيف يمكن لمثل هذا البطل
فشل في الحماية
أموال جيشه؟
الحقيقة هي
لقد كان يعرف ذلك بالفعل
تلك وصية السماء
لقد انزلقت من قبضته.
غير راغب في ترك إمبراطوريته
تقع بالكامل في أيدي الآخرين،
لقد عهد
ثمانية من قادته الأكثر ولاءً له
مع الثروة
[في ذكرى الجنرال الشجاع،
ما شي ياو، سلالة شون العظيمة]
تراكمت على مدى عقود من الزمن
بما في ذلك الكنوز
[في ذكرى القائد الشجاع،
ليو تيتشون، من أسرة شون العظيمة]
مأخوذ من الإمبراطور تشونغتشن
ومصادرة
من المسؤولين الفاسدين.
هذه الثروة
كان من المفترض أن يكون الأساس
لاستعادة سلالة شون العظيمة -
الوسائل
لاستعادة وطننا الصيني الهان.
أُمرت العائلات الثماني بالبقاء هنا،
استخدام التجارة كغطاء لنا.
وهكذا هذه الثروة
تبقى مع العائلات الثماني.
والمسؤولية تقع
على عاتقنا.
أسلافنا
لقد انتظرت أجيالا
للحظة المناسبة—
وقد ننتظر أجيالاً أخرى،
يمين؟
وهذا هو ما نحن عليه، العائلات الثماني.
هذه القاعة
هي إحدى الخزائن
التي تحتوي على كنز الملك لي.
هذه تماثيل بوذا وشخصيات الأرهات
جميعها مصنوعة من الذهب الصلب.
في كل ما يزيد عن 200 عام
من إمبراطورية تشينغ
بجانب القادة
من العائلات الثماني،
أنت الروح الوحيدة
التي تعلمت هذا السر.
لذا كنز الملك لي
لم تكن مجرد أسطورة أبدًا.
لكن هذه العناصر ثقيلة جدًا
فكيف استطاعوا أن يحملوها
أثناء الحملات العسكرية؟
أخي،
لا أحد على قيد الحياة يستطيع الإجابة على ذلك.
الرجال من حولك الآن
هم في الثلاثينيات أو الأربعينيات من عمرهم فقط.
هذه القطع الأثرية
تنتمي إلى أحداث
وقعت منذ أكثر من قرنين من الزمان—
خمسة أجيال ماضية.
في وقتهم، السيد جو تينغلين
والسيد فو تشينغتشو
وضع قاعدة:
كل عام، تجتمع العائلات الثماني
يجب أن يذوب بنسبة 10٪
من أرباحهم
في الأشياء الذهبية والفضية،
مخزنة هنا.
حبة حبة، يمتلئ الصومعة.
يمكنك تسميته
كنز الملك لي،
أو ربما تراه
كالجهد المتبلور
من كل تاجر
غرب النهر الأصفر.
هل يجب على الأمة أن تواجه خطرًا ما؟
وتحتاج إلى الإنقاذ المالي،
كل قطعة أخيرة هنا
يجب توزيعها دون تحفظ.
كانت هذه رؤية أجدادنا
قلب مخصص لإنقاذ العالم.
من خلال إظهار هذا لك اليوم،
نحن نمرر
الطريق العظيم للتجارة:
لخدمة الناس ومساعدة العالم.
الثروة في الحقيقة لا تنتمي لأحد
ينبغي أن يتم الاحتفاظ بها كأمانة
لجميع الكائنات الحية.
أنا، جو بينغيوان،
أقبل هذا التعليم بتواضع.
لقد استوليت على تشانغ سي
وأجبرتك على العمل معي.
هل تكرهني بسبب ذلك؟
لا أستطيع أن أسميها كراهية.
أشبه بالاستقالة.
استقالة؟
لا، لم يكن لديك مكان آخر للذهاب إليه.
هذا صحيح بما فيه الكفاية.
إستمع أيها الشاب.
سأريكم الطريق الحقيقي للمضي قدمًا.
ابحث عن.
أنظر إلى دفاتر الحسابات هذه.
لقد كنت
لم يكن عالما حقا
أنت تاجر حقيقي
من خلال ومن خلال.
في بضعة أشهر فقط،
لقد فعلت المزيد لتايوفينج
أكثر من عقد من الزمن المعتاد
العمليات المصرفية.
لديك موهبة.
والآن أنت حتى
المدير العام للعائلات الثماني.
فأخبرني—
كيف أكافئك؟
لا أملك شيئا ذا قيمة.
بالنسبة لي، المال هو مجرد عبء.
لا تتحدث هكذا.
إنه هؤلاء دائما
بدون مال
الذين يزعمون أن المال شر.
المال نفسه
ليس خيرًا ولا شرًا.
مع المال،
يمكنك إنجاز أي شيء.
كيف يمكن أن يكون هذا سيئا؟
الأغنياء يشترون العربات
للسفر بشكل أسرع.
ولكن كما قلت-
ليس لدي مكان أذهب إليه.
ما فائدة السرعة
لي؟
هل تؤمن؟
أستطيع أن أرسلك مرة أخرى
إلى نينغوتا الآن؟
هل تعلم
كم عدد الأشخاص هناك
أريدك ميتا؟
انا اؤمن بذلك.
ولكنني لن افعل ذلك.
إذا كنت
يمكن أن يجني المال لتشانغ سي،
ولم لا؟
لي؟
إستمع أيها الشاب
ظهورك هنا—
هذه إرادة السماء.
هذا يعني
أنت وأنا من المفترض أن نسير على نفس الطريق.
انظر إلى هذه الغرفة—
كل هذه الدفاتر،
كل هذه الثروة. إنها ملكي.
أنا…
هل تفهم؟
فهم ماذا؟
قلها بوضوح.
كن ابني
وخذ لقب وانغ...
منذ ذلك اليوم،
سوف يكون غو بينغيوان ميتًا.
سيتم محو الماضي.
كل شئ يبدأ من جديد .
أنت تحمل يدًا فائزة.
كل الثروة في هذه الغرفة
ستكون لك.
سوف تحرسها من أجلي.
عندما أموت
سوف أدفن هنا
أراقبها لك.
تشانغ سي ليس سوى وحش
مجرد إنسان.
لقد سددت بالفعل
دين ضميرك.
لماذا تحتاج إلى ضمير أكثر من هذا؟
[سجن]
لدينا إعلان لك.
السادة المحترمون.
ما هذا...
نحن هنا لإعلامك
أنك سوف تقابل خالقك.
وكان السيد وانغ تيانجوي
من دفع ثمن موتك؟
أنت بطل حقيقي
عندما تصل إلى العالم السفلي،
اطلب الانتقام منه.
لا تلومونا الاثنين.
سأواجهه!
هذا ظلم!
إكبحوه!
امسكوه!
دعني أذهب!
إكبحوه!
أما بالنسبة لتشانغ سي،
اتركها لي.
حياة ذلك الرجل وابنته
هي بين يدي الآن.
سأراهم أمواتا.
لقد تصرفت بمفردي
حتى لو كان علي أن أمشي عبر النار،
ليس له علاقة بك.
انت فقط
احرس المال من أجلي.
دعني أكون واضحا:
لقد أخذت الفتاة بالفعل.
سأطالب بحياتها
حوالي منتصف الليل هذا.
لقد تأكدت
سيقولون أن القاتل هو وانغ تيانجوي
ليس أنت، قو بينغيوان.
أنت تريدني فقط
على ركبتي،
مثل الكلب الذي يخدم سيده.
هذا لا أستطيع فعله.
حسنًا. أرفض.
ولن أحمي حياتك أيضًا.
أب!
عجل!
أنت
يمكن أن يجتمع مرة أخرى مع تشانغ سي والآخرين
في العالم السفلي.
دعونا نعقد صفقة.
أنت؟ ماذا يمكنك أن تقدم؟
هل تعتقد أنك
في وضع يسمح لك بالتفاوض؟
كنز الملك لي.
مهتم؟
ابقى ساكنا!
كنز الملك لي؟
هذا ليس إلا أسطورة.
لعدة قرون،
لم يكشف أحد
سرها.
بالإضافة إلى ذلك، لقد نظرت في الأمر-
العائلات الثماني
بنوا ثرواتهم سنة بعد سنة،
من خلال الأصباغ والشاي.
هل تعتقد حقا أن مثل هذه الجائزة
هل ستقع في حضني؟
دعني أخبرك بشيء.
لقد كنت هناك للتو.
أين هي؟
يتمسك.
يقول السيد وانغ
يمكننا أن نتركهم يذهبون.
معبد بينجدينج
يقولون الملك لي
وأصبح في نهاية المطاف راهبًا.
أنا أشك في ذلك.
مع مزاج مثله،
كيف كان يمكن أن يعيش بقية أيامه؟
في التأمل الهادئ؟
يأتي.
يتقن،
ترغب عائلتي
في إقامة خدمة بوذية.
هل يمكنك مساعدتنا؟
أميتابها.
من هنا من فضلك.
أنت، غو-
المشي للأمام.
كل هذه النفوس الميتة
حراسة مثل هذه
كنز ضخم
ولكنهم لا يستطيعون التمتع بعملة واحدة.
يا له من مضيعة!
إذا فهمت ذلك،
لماذا أتيت إلى هنا
لحراسته بجانبهم؟
أنا لا أحب
طريقته في الحديث.
أسكته من أجلي في وقت لاحق.
-نعم!
تنحى!
هذه ملكي!
إنه كله لي!
الكنوز هنا هائلة جدًا،
حتى ثروة إمبراطورية تشينغ
تراكمت على مر القرون
لا يمكن المقارنة!
يتقن،
هل انت راضي؟
يتقن؟
إنه كله لي!
كلها لي!
اتركه!
-اتركه!
-إنه ملكي.
توقف عن الإمساك!
هذه ملكي!
هذا هو
"حجر كسر التنين"
تم بناؤها من قبل الحرفيين
الذين بنوا المقابر الإمبراطورية.
بمجرد سقوطه،
لا أحد يخرج حياً.
افتح الباب!
افتحه!
[سجن]
[قاعة البركة الإلهية]
أين السيد؟
ذهب لحراسة بوابة الملك لي.
هل كنت تعتقد حقًا
أن رجلاً مثل وانغ تيانجوي
هل يريد أن يشارك ثروته معك؟
في اللحظة التي تعلمت فيها الحقيقة،
لقد تم تحديدك للموت.
حراسه الشخصيين
لقد حفرت قبرك بالفعل.
اهرب من شانشي الآن.
كلما كان أبعد، كان ذلك أفضل.
السماوات!
أنا، وانغ تيانغوي،
أنا أغنى منك الآن!
لقد خلقتنا السماء مواهب،
ولم نخلق عبثًا.
[في السنة الحادية عشرة من عصر شيانفينغ،
توفي الإمبراطور شيانفينغ.]
لقد توفي الإمبراطور!
الأمة بأكملها في حالة حداد.
عهد جديد علينا
وسوف يصدر الإمبراطور الجديد
عفواً عاماً
بحلول ذلك الوقت،
سوف تكون رجلا حرا.
سأذهب لشراء حصان
والمشي في الشوارع.
من المفترض أن يصل المرسوم
في أي لحظة الآن.
لا تتصرف بتهور.
انتظر لفترة أطول قليلا.
دعني أتحقق من الخارج أولاً.
أب،
فليشتري الحصان.
تم الإعلان عن العفو عن الإمبراطور الشاب
رجال القاضي
كنا نصرخ
بهذا الأمر في الشوارع.
حسنًا،
السيد جو،
ولم لا؟
البقاء لبضعة أيام أخرى؟
لم يكن لدينا
وقت كافي معًا.
ألا يمكنك رؤية قلب جو؟
هل هو بالفعل سباق إلى المنزل؟
لو كان لديه حصان الآن،
أنا أشك في أنه حتى
لا تحرمنا من كلمة أخرى.
السيد تشانغ.
مرة واحدة في الجنوب
تم تهدئة
وأعيدت آنهوي،
يمكنك أن تأتي—
بدء تجارة الشاي
معنا
وأرسله إلى الشمال.
جيد.
عندما يأتي ذلك الوقت،
سأبحث عنك، سيد جو.
عائلتي تمتلك نصف جبل الشاي.
نحن نزرع براعم الفضة
و هو كوي—
كلا الشايين جيدين.
ينبغي أن يبيعوا جيدا
في العاصمة.
لقد سمعت
حتى الإمبراطور لا يستطيع الحصول على شاي طازج
هل هذا صحيح؟
عندما كنت صغيرا،
قال أساتذة الشاي
الإمبراطور الحاكم
فضل الخيط الذهبي وبو إير.
ماذا يعرف عن الشاي الأخضر الجيد؟
بحلول الوقت الذي يصبح فيه الشاي الأخضر لدينا
يصل إلى الشمال،
لقد أصبح قديمًا تقريبًا.
ثم يعطرونها بالياسمين
الرائحة موجودة هناك
ولكن النكهة الأصلية ضاعت.
لقد شربت ذلك الشاي برائحة الياسمين
في العاصمة—
هكذا تم صنعه.
سأنتظر
حضورك الموقر في آنهوي.
بمجرد استعادة صحتك،
دعونا نحاول
للالتقاء في آنهوي.
في اللحظة التي خرجت فيها من ذلك السجن،
بدأت ساقاي تشعران بالحكة من أجل الطريق.
على مدار العام الماضي،
لقد أدركت أن—
أنا لا أكون على قيد الحياة حقًا إلا
عندما أسافر.
السيد جو،
يعتني
في رحلتك.
-صاحب السمو.
يجب تنفيذ هذه الرحلة الجنوبية دون أي أخطاء.
-نعم!
انتظرونا عند سفح الجبل.
-دعنا نذهب.
-دعنا نذهب!